Repository: tkgka/Switcher
Catalog: Switcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Alert_Title
source: Alert
ko: 경고창

# Mouse_Wheel_Title
source: Mouse Wheel
ko: 마우스 휠

# Key_Mapper_Title
source: Key Mapper
ko: 키 매핑

# Alert_Desc
source: press setted key twice to execute
ko: 지정한 키를 두번 눌러야만 실행되도록 설정합니다.

# Mouse_Wheel_Desc
source: Change Mouse Wheel Direction
ko: 마우스의 회전 방향을 트랙패드와 반대되게 설정합니다.

# Key_Mapper_Desc
source: Mapping key input and output
ko: 키를 매핑합니다.

source: Setted Application
ko: 설정된 앱

# Currently_running_Application
source: Currently Running
ko: 현재 실행중인 앱

# Setted_Application_Empty
source: Alert will show in all Application
ko: 모든 앱에서 설정한 키를 두번 눌러야만 동작합니다.

# Add_Item_Key
source: Add Item
ko: 추가

# Remove_Item_Key
source: Remove
ko: 삭제

# Alert_Text
source: press %@ again to execute
ko: 실행하려면 %@키를 한번 더 누르세요
